(O amor não tem idade...)
(porque renasce sempre.)
Durante um período importante da minha vida,
Eu podia ter casado.
Mas escolhi a minha carreira em vez do casamento.
Não me lembro de ter feito uma única pausa.
A minha carreira parecia mais importante que o amor.
Então perguntei-me,
"A este ritmo, vou
envelhecer sozinho?"
"Se ao menos tivesse alguém ao meu lado".
(Mas não me diga...)
Ele não é dez anos mais novo do que eu, pois não?
A idade importa quando
tenho sentimentos por ela?
Se alguém realmente despertar o meu interesse,
A diferença de idades não me incomoda.
Não é fácil encontrar um
rapaz mais novo como eu.
O que poderia odiar em ser jovem?
Não é melhor assim?
O quê? Que fofo!
(Uma mulher mais velha e um homem mais novo...)
(O verdadeiro romance começa.)
Noona, que tal um encontro?
Fez o meu coração palpitar um pouco.
Devo dizer que ele era bonito?
Ele era giro.
Aquele momento em si foi realmente muito bom.
Continuou a tocar-me
levemente, sem hesitar.
Eu percebi isso.
Pensar que um
rapaz mais novo se possa sentir como um homem.
(Um a um,)
(Os momentos que
os fizeram esquecer a diferença de idades.)
Parecia uma cena de um filme.
Com que idade se sente confortável?
Cerca de quatro anos mais velho?
"Será que não sou atraente como
mulher?" foi o que pensei.
Para si, eu sou apenas uma criança.
Rir à
sua frente não pode ser mentira, certo?
Era muito mais novo do que eu imaginava.
Não consegui manter a compostura.
"A idade não importa muito".
Era o que eu pensava.
Não era para sermos um só.
Foi essa a conclusão a que cheguei.
(A Noona é uma mulher para mim)
(Todos estão congelados.)
Isso é mau.
Isso agora mesmo...
Só vimos durante um ou dois minutos, certo?
- Neste momento, o meu coração está...
- Sim?
Batendo loucamente.
O que achou?
(Hwangwoo Seul Hye)
Gostei de como me chamavam "meio-dia".
Mas a sério, estou a falar a sério.
"Agora estou mesmo velho."
Certo.
— Impactou-me muito.
— Porquê? E quando?
Sempre me chamaram "meio-dia a..."
— Pelo meu irmão mais novo.
— Compreendo.
Mas aquele tipo de meio-dia não era tudo.
Ser chamado de "meio-dia"
por um irmão mais novo,
E ele chamar-me "meio-dia
" são coisas completamente diferentes.
Mas aquele tipo não te chamou "meio-dia a",
Então porquê?
Isso deixa-me feliz, tá bom?
Se não for incómodo perguntar,
Já namorou com um rapaz mais novo?
- Claro.
- Eu vejo.
Talvez tenha namorado mais
rapazes mais novos do que possa imaginar.
Isso mesmo.
Após entrar na faixa dos 35 anos,
Tenho namorado sobretudo rapazes mais novos.
Será que os homens mais velhos não gostam de mim porque sou velha?
Os participantes sabem apenas que
As mulheres são mais velhas
e os homens são mais novos.
mas não sabem as suas idades reais.
Não.
Diga que gosta muito de alguém,
mas na realidade são
12 anos mais velhos ou mais novos.
Em suma, existe uma grande diferença de idades.
Como se sentiria?
(Suspirando)
Quantos anos são 12 anos mais novos?
Acabou de completar 30 anos.
- Trinta parece um pouco difícil.
- Por exemplo.
— Posso perguntar o motivo?
— Bem
Não consigo deixar de pensar que é muito novo.
Não deveria ter pelo menos 33 ou 34 anos?
- São apenas três anos de diferença.
- É o seguinte.
Os homens na casa dos 30 e
35 anos são completamente diferentes.
Existe uma enorme diferença na forma como veem as coisas.
E tu?
Não vejo problema nisso.
Não tenho qualquer problema com qualquer pessoa com mais de 30 anos.
- Alguém com mais de 30 anos?
- Mais de 30 anos?
Entre as nossas participantes mais velhas
e mais novas,
Sim?
A maior diferença de idades é de 12 anos.
- A sério?
- Há participantes
com esta diferença de idades.
Será que eles...
Não é aquela que está a despentear-lhe o cabelo?
Isto parece muito divertido.
(Um dia em setembro)
(Onde se encontram pela primeira vez)
(Um carro vermelho chega primeiro.)
Ela tem um estilo inocente.
(Park Ye Eun)
A sua pele é branca como a neve.
Eu só trabalhei arduamente pelo meu futuro.
Durante um período importante da minha vida,
Eu podia ter casado.
Mas escolhi a minha carreira em vez do casamento.
Estou a sentir-me sozinho(a).
Estou a sentir-me sozinho(a) agora.
(Ela está aqui para encontrar o seu parceiro predestinado.)
Ela parece bastante jovem.
— Diria que ela está na casa dos 20 anos.
— Com certeza na casa dos 20.
- Certo?
- Sim.
(Fazendo beicinho)
(Sentindo-se tímido)
Eu estava extremamente nervoso.
"Quem vai aparecer?"
Isso também me deixou entusiasmado.
(O destino chega em momentos inesperados,)
(Como uma chuva repentina.)
Desta vez é um homem?
(O segundo participante
aparece no meio do chuveiro.)
Que carro tão bonito.
(O segundo participante
aparece no meio do chuveiro.)
É uma participante do sexo feminino?
(Caminhar com confiança em saltos altos)
É um participante com um encanto diferente.
(Park Ji Won)
Não me lembro de
ter feito uma pausa assim antes.
Sempre trabalhei, estudei,
e abriu um negócio.
Você nunca realmente
ter a oportunidade de passar tempo
simplesmente conhecer alguém
na sua vida.
(Como se trata de uma oportunidade preciosa,
ela quer encontrar alguém simpático.)
Olá.
-
Hehe.
— Prazer em conhecê-lo(a).
— O prazer é meu.
Esperou muito tempo?
Não.
Está calor, não é?
É sim.
Uma participante do sexo feminino conheceu
outra participante do sexo feminino.
— Isso deve ter sido estranho.
— Totalmente.
(Olhando de relance)
(Olhando novamente)
Que situação confrangedora.
(Um clima desconfortável paira entre os dois.)
Você é bonita.
Você é muito mais bonita.
Isto é normal quando as mulheres se encontram.
Elogiando-se mutuamente pela sua beleza.
Deveriam haver mais dois participantes.
Deve ser um total de quatro.
Certo? Estou entusiasmado.
— Oh, não.
— Ela é gira.
Eu estava a perguntar-me por que é que ela parecia tão alegre.
Ela acha que há pouca concorrência.
Ela acredita que seja 2 contra 2.
(Uma berlina chega em terceiro lugar.)
(Será que é finalmente um homem mais novo?)
A sério?
É como um anúncio publicitário.
Um anúncio publicitário.
Lindíssimo.
(Kim Yeong Gyeong)
Para mim, namorar é um mundo desconhecido.
— É um mistério.
— Porquê?
É como se fosse uma área que preciso de explorar.
Neste momento, estou a namorar.
está a zero.
Dedico cerca de 99 ao meu trabalho.
e 1 sobre fazer pausas,
praticar passatempos e aproveitar a vida.
Sinceramente, olhando para trás,
Houve outras vezes em que
os rapazes me cortejaram com paixão.
em vez de eu conquistar o amor deles.
Por isso, se tiver oportunidade,
Em primeiro lugar, gostaria de conquistar o coração dele.
Estou ansioso para ver o que farei.
-
Hehe.
- Prazer em conhecer-te.
(Olhando fixamente)
— Prazer em conhecê-lo(a).
— O prazer é meu. Olá.
Fez uma longa viagem para chegar aqui.
— Era bem longe.
— Não é?
(Eles parecem surpreendidos.)
Achavam que seria um rapaz mais jovem.
Pensar que isso iria acontecer.
Três mulheres.
O que está a acontecer?
Porquê apenas mulheres?
Além disso, todos têm
o cabelo comprido e estão a usar uma blusa branca.
Tem razão.
(A quarta mulher chegou.)
A quarta mulher. Outra mulher?
Ela está a vestir preto.
(Goo Bon Hee)
Parece um anúncio publicitário
sempre que entra uma mulher.
Eu era do tipo que se usava.
como ferramenta de trabalho.
A minha carreira parecia mais importante que o amor.
Mas depois de perceber que há
coisas mais importantes do que a minha carreira,
Pensei que esta seria uma oportunidade
para me concentrar apenas nos meus sentimentos.
Estou muito ansiosa
. Até estou com um friozinho na barriga.
(Será que ela vai encontrar alguém que
faça o seu coração acelerar novamente?)
O que dizem é diferente
de outros programas de encontros.
- Como assim?
- Exatamente.
Podem resumir o tipo de vida.
Viveram em uma única frase.
O facto de poderem explicar
Numa frase, por que razão não o fizeram?
casou ou namorou até agora.
Mostra como as suas vidas são simples.
Têm uma resposta clara.
— Parecem confiantes.
— Com certeza.
-
Hehe.
Olá.
Não sabia que todos já tinham chegado.
(Todos os olhares se fixam
em Bon Hee assim que ela chega.)
Estão a estudá-la.
As mulheres mais velhas observam-na.
- Prazer em conhecer-te.
- Olá.
(Nervoso)
(As quatro mulheres mais velhas reuniram-se primeiro.)
Que situação confrangedora.
(Olhando de relance)
- Prazer em conhecer-te.
- Igualmente.
Toda a gente aqui é tão lindo.
que os meus olhos
estão a banquetear-se.
Estou...
(Ler o ambiente)
Vou estar quieto porque seria
estranho se respondesse alguma coisa.
Percebeu, né?
Tipo quando as mulheres dizem:
"Emagreceste", e coisas do género.
Assim não direi nada.
Mas não é assim tão fácil
contar isso a outra mulher.
que os seus olhos se estão a deliciar
porque ela é bonita.
— Não.
— Exatamente.
- As pessoas guardam isso para si.
- Isso mostra como ela é simpática.
É uma história sobre
mulheres mais velhas e homens mais novos.
Como se sentiu depois de ouvir isso?
— Parecia algo novo.
— Certo.
Mas também achei que seria divertido.
Já namorou com um rapaz mais novo?
Uma vez, quando tinha vinte e poucos anos.
Raramente tive essa oportunidade.
Para conhecer homens mais velhos.
É divertido e eles têm energia.
Isso agrada-me mais.
Em geral, parece que são
os homens mais novos que dão em cima das mulheres.
com mais paixão.
(Concordando)
(Acenando com a cabeça)
Todo o mundo pode se identificar.
Não tenho razão?
(Tornar-se autoconsciente)
(Pensamento)
Eu dou em cima dos rapazes primeiro.
Talvez te tenham paquerado primeiro
porque és bonita.
(Embaraçado)
Lembro-me de ter tomado a iniciativa na única vez em que namorei com um rapaz mais novo .
(Partilha de memórias de encontros com homens mais novos)
Mas, a princípio, não sabia a idade dele.
Não. Só descobri.
Era mais novo quando conversamos.
Cara da tia versus cara da própria equipa.
Mas os dois são...
- Preciso de escolher um?
- Sim.
Apenas um.
(Desiludido)
Gosto de crocante por fora e macio por dentro.
Portanto, um tipo com o teto por fora,
um tipo sem roupa por dentro.
Não são os mais populares atualmente?
- Sim.
- Certo?
Eu também concordo com a resposta dela.
Tu também?
Um tipo com jeito de cachorrinho.
Resumindo, um tipo autossuficiente.
- Sim.
- Certo.
Receberam uma mensagem.
O nosso telefone tocou.
— "Verifique a parte superior do armário."
"Aqui estão palavras-chave que
dão pistas sobre os homens".
"Escolha uma carta de que goste."
- O quê?
- É para ti.
(A palavra-chave fatídica que Yeong
Gyeong deveria escolher?)
Crocante por fora, macio por dentro.
(Crocante por fora,
macio por dentro.)
- Perfeito.
- Como é possível?
Existe até um Golden Retriever.
(Golden Retriever, semelhante a um cachorro)
"Vamos buscar carne,
ao meio-dia. Bem organizado."
(Palavras-chave cativantes para homens mais novos)
"Se estás comigo,"
- "Se estás comigo,"
- "Os seus ouvidos nunca se aborrecerão."
— "O dia passa a voar."
Woo Young e Soobin. Digamos que
tinha de criar palavras-chave.
Qual seria o seu?
— Para me apresentar?
— Sim.
Quero ver a pessoa por quem estou interessado(a).
Continue a rir.
"Fica comigo e vais
rir até não aguentares mais."
Tenho interesse.
- Agradável.
- Tu és?
Não? Não acha que ele vai ser engraçado?
Qual é a sua hashtag?
Está morrendo de rir.
— De repente...
— O que foi? Essa foi boa?
Já não tenho interesse.
"Fiz-te rir até doer a barriga" foi um pouco...
Diminuiu as suas expectativas?
E você, Soobin?
A minha hashtag seria...
(Palavra-chave de SOOBIN para
o topo: "fazer-te rir muito")
— Um camaleão.
— Um camaleão?
- Será que é demasiado antiquado?
- Um camaleão?
(Embaraçado)
— Um camaleão?
— Posso transformar-me em qualquer coisa.
Prefiro adaptar-me ao meu parceiro em vez
de esperar que ele se adapte a mim.
- Mesmo?
- Sim.
(Naquele momento)
Aqui estão eles.
(Será que os homens mais jovens foram finalmente revelados?)
(Em locais diferentes,)
O que está a acontecer?
(os 4 homens mais novos...)
Que silhueta bonita.
(estão a aguardar.)
Tem uma silhueta bonita.
(Após escolherem as palavras-chave de que gostam,)
(As mulheres mais velhas vão buscá-los.)
Vão buscá-los?
As mulheres mais velhas vão escolher
- Levantem-se os mais jovens.
- Apanhem-nos.
(O primeiro homem mais novo está
à espera da mulher mais velha.)
Sinto-me mais à vontade com mulheres mais velhas.
As mulheres mais velhas sentem-se mais
à vontade do que as mulheres mais jovens.
Se ela for o meu tipo ideal,
Poderia namorar com alguém
dez anos mais velho do que eu.
(Quem virá a este homem?)
(À procura do seu tipo ideal?)
Eu estava extremamente nervoso.
Fiquei a pensar no que aconteceria.
Eu estava preocupado,
Mas também estou curioso.
(Estou curioso para saber quem vou conhecer.)
(Tenso)
(Olhando de relance)
(Ela alivia a tensão apertando a mão.)
Uma pega firme?
Nunca vi ninguém
aliviar a tensão apertando as mãos.
Ela usa algum tipo de ortótese de preensão manual?
(Clicando)
(Ela treina a força de preensão...)
(e chega ao local
onde um rapaz mais novo o aguarda.)
(O momento tenso, mas emocionante...)
(de um primeiro encontro)
(Quem é a mulher que
escolheu o primeiro rapaz mais novo?)
(Escolha de Bon Hee)
É o tipo que o Bon Hee escolheu, certo?
Sim.
(Hesitando)
(Escolha de Bon Hee)
É o tipo que o Bon Hee escolheu, certo?
Sim.
(Hesitando)
Olá.
- Prazer em conhecê-lo(a).
- Olá.
- Sim.
— Vou sentar-me.
— Claro.
Este é o Mu Jin.
(Bon Hee escolheu Mu Jin.)
Esperou muito tempo?
Algumas horas.
— Esperou muito tempo.
— Sim.
Não teve que esperar?
Na verdade.
— Ele é bonito.
— Ele é simpático.
Eles ficam fofos juntos.
— Ele é bonito.
— Fazem um casal fofo.
Sim, fazem.
- Sim, combinam.
- Fazem um bom par.
Não parecem muito um casal.
com uma diferença de idades.
- Certo?
- De todo.
Viste o cara tentando segurar
o sorriso dele?
Acho que a mulher também está interessada nele.
— Ela também parece satisfeita.
— Sim.
(Uma tensão agradável)
Reparei que quase
terminou o seu café.
Por isso, pensei que já estivesse aqui há algum tempo.
— Gostaria de um?
— Desculpe?
Devo ter um também?
Então, vamos.
— Eu pago.
— Espere um pouco.
(Mu Jin pegou no seu cartão à pressa.)
O que gostaria?
Vou querer um café com leite gelado.
— Um café com leite gelado?
— Sim.
— Esta aqui?
Vou querer mais uma chávena de café.
- Tem a certeza?
- Sim.
Dorme bem mesmo depois de tomar café?
Sim.
(Sim.)
- O quê?
Deixou de usar os honoríficos de forma subtil.
Este programa é incrível.
(Esta senhora mais velha está radiante.)
Mas acabaram de se conhecer.
(Sem palavras)
Antes
Foram pedir café, perguntou Bon Hee.
Dorme bem, mesmo depois de tomar café?
- Ela fez.
- Sim.
Senti uma diferença a partir daquela única frase.
Certo? Ela estava a ser atenciosa.
Senti-me acolhido(a).
— Certo.
— Era essa a sensação.
Dorme bem mesmo depois de tomar café?
Sim.
(Sorriso)
Obrigado pelo café.
(Identificando a palavra-chave)
Escolheu esta carta?
Eu fiz.
(Mexendo o nariz)
- Os perfis eram...
- Sim.
Todas diferentes.
— Parece ser o meu perfil.
— Sim.
— Pode virar-se para o lado?
— Eu?
É deste lado? Acho que é do outro lado.
— É deste lado?
— Ali está.
Eu disse que a parte de trás da
sua cabeça era bonita.
Quando vi isto,
Eu disse que a parte de trás da
sua cabeça era muito redonda.
Mas fica-se muito melhor pessoalmente.
- A sério?
- Sim.
À sombra, é mais...
A parte de trás da minha cabeça é realmente redonda.
— Eu também tenho a cabeça redonda.
— Percebi.
Entendo?
— Tenho a cabeça redonda.
— Tem mesmo.
(Olhando fixamente)
Você é realmente linda.
Eu? Obrigado.
(Meu Deus!)
(Impressionado)
— Espere!
— "És linda."
O que é que foi aquilo?
- Quem é este tipo?
- Eles fazem isso?
Mas adorei os tratamentos sem honoríficos.
Pode fazer um clipe disso,
e entregue a Seul Hye.
Grave um vídeo dele
a dizer: "És linda."
e envie-me.
Para mim, basta um
ficheiro áudio se não for possível carregar um vídeo.
SOOBIN, - Sim.
Seria capaz?
Dizer isto enquanto se dá um gole numa bebida?
Não sou bom a dizer coisas que não quero dizer.
- Então, se não for verdade...
- Mas ela é mesmo bonita.
Se ela for tão bonita como Bon Hee,
Eu não teria problema nenhum em dizer isso.
- Mesmo?
- Sim.
É também uma boa forma
de iniciar uma conversa.
Mu Jin é habilidoso.
— Não é um homem comum.
— Sem dúvida.
Você é realmente linda.
Eu? Obrigado.
Você é bonito.
(Mexendo o nariz)
A forma como mexe
o nariz é muito charmosa.
— Estou nervoso(a).
— Está nervoso(a)?
Vou dizer-te por que escolhi esse.
Porque gosta de carne?
Eu devia estar com vontade de comer carne.
E esta palavra-chave
"bem organizado" fez-me pensar
você seria
capaz e responsável.
— Certo.
— Estou certo?
O meu nome é Kim Mu Jin.
- É Kim Mu Jin?
- Sim, Kim Mu Jin.
- E eu sou bem organizada, por isso...
- A sério?
- Foi por isso que escolheu essa palavra?
- Sim.
— É o meu apelido.
— O seu apelido?
Como se chama, se não for incómodo perguntar?
O meu nome é Gu Bon Hee.
- Gu Bon Hee?
- Bon Hee.
Isso mesmo.
Sim.
— De que tipo de carne gosta?
— Carne?
Barriga de porco com kimchi.
- Barriga de porco com kimchi?
- Sim.
Um dia vamos poder comer carne
juntos, não é?
Eu gostaria disso.
(Sorriso)
Ela está a tremer.
— Ai, meu Deus!
— Ela está tão nervosa.
— De repente, ela ficou sem jeito.
— Sim.
Ela perdeu totalmente o controlo.
Ele é muito carismático.
(A presença dele deixa-a sem fôlego.)
É cabelo curto, estilo chanel?
- Agora mesmo? Sim.
- Sim.
Combina consigo.
Ok.
(Mesmo quando é tímido,)
(Não consegue tirar os olhos de Bon Hee.)
Estava muito nervosa quando
conheci as outras mulheres.
Certo.
O meu rosto começou a enrijecer.
Agora sinto-me confortável.
Não sei porque me sinto tão à vontade.
— Agora que está aqui?
— Não, eu...
— Estava a falar de mim?
— Sim.
Está bom.
Acho que vai ser divertido.
Sim.
Vamos lá agora.
Estou a ficar nervoso.
— O sorriso dela está completamente diferente.
— Uau!
É como se a tivesse enfeitiçado.
A vibe dele é
Nada parecido com o de um rapaz mais novo.
— Tem razão.
— Bon Hee
não era propriamente a pessoa bondosa.
- Entre as mulheres.
- Certo.
Mas agora,
Tenho a impressão que ela se está a comportar
desta maneira por causa de Mu Jin.
Certo.
É o tipo de rapaz que
te faz agir de forma estranha.
Ela derrubou-a.
Sim, ele tem esta aura subtil.
(Outro rapaz mais novo...)
(À espera de uma mulher de outro lugar.)
O que me preocupava era
que eu lhe pareceria muito jovem.
Estava preocupada em
parecer muito infantil.
Eu não queria chamar-lhe "meio-dia".
- Olá.
- Acabou de chegar?
- Sim.
(Espiando)
(Ye Eun escolheu um Golden Retriever.)
Parece um Golden Retriever.
(Ansioso)
Não sabe para onde olhar.
Eu não sabia que ias entrar tão de repente.
Bebe café?
Sim, adoro café.
Obrigado.
(O Golden Retriever vira-se para beber água.)
O gelo deve ter derretido um pouco.
Porque é que ele está a virar-se e tomando café?
Ela não é assim tão velha!
Certo.
(Rir)
Que fofo.
Ele está muito tenso.
Ele está inquieto.
— Que fofo!
— Golden Retriever
— Ele parece tão giro.
— Parece mesmo.
É completamente diferente
de uma pessoa bem organizada.
(Ele é o oposto de Mu Jin.)
Posso perguntar o seu nome?
O meu nome é Park Ye Eun.
- Ye Eun?
- Como é que se chama?
— O meu nome é Kim Sang Hyeon. Sim.
— Sang Hyeon.
Ye Eun. Sra. Parque?
— "Sra. Park?"
— Ele é bonito.
(Observação)
Não tinha reparado que estava aqui.
(Exclamando)
— Está a sentir-se tímido(a)?
— Sim.
- Você...
- Sim.
Porque é um Golden Retriever?
Disseram-me
que eu era como um cãozinho.
Eu escolhi esta carta.
- Fez isso?
- Sim.
Posso perguntar-lhe por que razão escolheu isso?
É o meu tipo de rapaz.
Deve gostar de rapazes que são como cachorrinhos.
— Sim. Gosto de cãezinhos.
— Compreendo.
Que colar tão bonito.
Ele devia ter dito que ela era bonita.
Nem consegue olhar nos olhos.
Mu Jin não disse apenas que era bonita.
Ele estava a olhar diretamente para ela.
E disse-o com tanta naturalidade.
(Ele olhava-a fixamente
e disse-o calmamente.)
Mas Sang Hyeon é muito tímido.
e não sabe onde procurar.
Os dois são exatamente opostos.
em termos da forma como
falam num primeiro encontro.
Disseram-me
que eu parecia um gato.
Certo.
Gosta de raparigas com rostos felinos?
Sim, faço.
Tem a certeza de que não
gosta de cães do tipo cachorro?
Não. Acho que gosto mais de uma mulher com ar de gata.
- Mesmo?
- Sim.
Tenho cara de gato, por isso
gosto de rapazes com cara de cachorrinho.
Ah, pelo contrário.
Que tipo de raparigas te atraem?
Eu também gosto do oposto.
Alguém com frio.
Gosto de mulheres com rosto frio, felino.
Nunca tinha ouvido falar de um
rosto frio, semelhante ao de um gato.
Normalmente sou sorridente e raramente fico zangado.
Prefiro alguém com quem
possa ser atencioso(a).
Em vez de serem
atenciosos uns com os outros,
Gosto de pessoas honestas.
Sou muito honesto.
(Atordoado)
Mas não seja demasiado sincero.
Pode magoar os meus sentimentos.
Sim. Portanto, tem isso.
(As suas mãos estão a suar.)
Qual é a tua... Não consigo expressar isso muito bem.
Costuma...
gosta de rapazes grandes,
e masculino?
Ou gosta de rapazes baixinhos e giros?
Em termos de aparência, gosto de pessoas
com olhos grandes e pálpebras únicas.
Olhos grandes com pálpebras únicas?
Sim, tenho as pálpebras sem pálpebras fixas.
Sim, faz.
Só dizendo.
E um rapaz que fica bonito quando sorri.
Devia tentar dar um sorriso bonito.
Oh meu Deus.
(Embora se sinta constrangido,)
(Ele diz o que precisa
de dizer para a conquistar.)
E eu prefiro
Um homem que se cuida bem.
Eu cuido-me muito bem.
Bondade.
(Que situação embaraçosa...)
(Mas o primeiro encontro emocionante chega ao fim.)
(Naquele momento,)
(Outro homem está à espera de uma mulher.)
Tem um porte físico grande. Ele é muito alto.
Já namorei com muitas
mulheres mais velhas desde que era mais nova.
Por causa da minha aparência.
Já namorei com muitas mulheres mais velhas.
Gostei.
Ele está com boa aparência.
Transmite uma vibração diferente.
Olá.
Esta diferença de altura
faz o meu coração palpitar.
É "crocante por fora, macio por dentro"?
Como assim? Ah, pois.
Este sou eu.
Assim, ele é "crocante por fora, macio por dentro".
(Kim Hyeon Jun)
(Yeong Gyeong escolheu
"crocante por fora, macio por dentro".)
(Olhando de relance)
(Sentindo-se tímido)
Fico tímido(a) perto de estranhos.
— Você faz isso?
— Sim. E o senhor?
— Eu também.
— Estamos em apuros.
(Um
encontro "crocante por fora, suave por dentro" numa estação de comboios chuvosa)
Já agora,
Acho que estamos aqui presos.
Acho que sim.
Está a chover muito forte.
É.
De repente, começou a chover torrencialmente.
Era mais atmosférico,
E senti-me como se estivesse
numa cena de um filme.
- Parece um filme.
- Parece uma pintura.
Venha comigo.
Vai sentir-se bem com esses sapatos?
Está tudo bem.
Espere aí. Tem uma poça enorme.
- Pise estes.
- Ok.
Continue. É perigoso.
(Hyeon Jun parece ser naturalmente bem-educado.)
— Continue.
— Obrigado.
Isto está a ficar interessante.
(Ele acompanha-a até ao
carro até que ela entre.)
Tudo bem?
Sim. Obrigado.
O seu casaco deve estar completamente molhado.
(O seu braço está encharcado.)
(Está a chover mais do que o esperado.)
Houve relâmpagos.
(Assustado)
Não é possível.
(Olhando)
Não acho que isto vá
parar tão cedo.
Devemos trocar de lugar?
Deveríamos?
(Ele ofereceu-se prontamente para conduzir.)
Adoro este tipo de coisas.
(Impressionado)
O que tem a chuva
a ver com a troca de lugares?
- Quando está a chover...
- Não devias
- Fazer-se à estrada o mais rápido possível?
- Conduzir é mais difícil.
- À chuva.
- Ah, já percebi.
Está a chover muito, por isso é mais difícil ver.
Ele é naturalmente atencioso.
(Ele compreendeu.)
Não hesitei por ela ser mais velha.
Em vez disso, era madura.
E eu poderia aprender muito com ela.
O nosso relacionamento era mais tranquilo.
(Eles encontram-se pela primeira vez.)
- Olá.
— Sente-se.
— Obrigado.
— Prazer em conhecê-lo(a).
— O prazer é meu.
Ele não consegue olhar para os olhos dela.
"O dia passa a voar." Estou mortinha por descobrir.
O quê? Ah, pois.
— É você?
— Sou eu.
(Ji Won escolheu "o dia passa a voar".)
— "O dia passa a voar."
— Então, escolheu com base nisso.
— Sim.
— Não fazia ideia.
Como te chamas?
O meu nome é Park Sang Won.
- Park Sang Won?
- Sang Won.
- Como é que se chama?
- O meu nome é Park Ji Won.
"Se estiveres comigo, os teus
ouvidos nunca ficarão aborrecidos."
Isso significa que sou falador.
Não gosto de silêncio nas conversas.
Parece muito calmo(a) agora.
Eu sei. Estou a esforçar-me para
reprimir a minha vontade de conversar.
- A sério?
- Sim.
— Mas devias fazer o meu dia passar a voar.
— É verdade.
Dê-me alguns instantes.
Temos muito tempo, sabe?
Ainda temos muito tempo.
(Ji Won conduz Sang Won,
que está nervoso, naturalmente.)
— Vejo que Ji Won está muito alegre.
— Sim, de facto.
Já namorou com uma mulher mais velha?
- Sim, tenho.
- Compreendo.
Já namorei com duas
mulheres mais velhas, ambas durante mais de um ano.
As mulheres com quem namorava eram simpáticas?
Eram mais estáveis ​​do que os mais jovens.
Antes de os conhecer,
Eu namorei com algumas mulheres mais novas.
— Achei-os mentalmente instáveis.
— Compreendo.
Mas era diferente quando
namorava com mulheres mais velhas.
Como já tinham estabilizado as suas vidas,
Não houve muitas
mudanças nas suas vidas.
Portanto, não tivemos muitos conflitos.
Tudo ficaria bem
desde que eu não causasse problemas.
(O primeiro encontro romântico
dos participantes terminou.)
Nós assistimos
- Como é que todos os participantes se encontraram individualmente?
- Sim.
Qual destes quatro casais
fez o seu coração palpitar?
Eu escolho o Sr. Sim.
— Falou casualmente com o seu parceiro.
— Certo, sim, Mu Jin.
E a forma como franziu o nariz.
- Isso mesmo.
- Sim.
Quanto aos outros casais,
- Parecia que as mulheres estavam a tomar a iniciativa.
- Certo.
Mu Jin era o único gajo
- Que parecia ser o líder.
- Isso mesmo.
Sang Hyeon parecia ser o tipo de homem
que se dedicaria a um relacionamento.
Acho que o coração dele não
mudaria depois de se apaixonar.
Não sabia como expressar os seus sentimentos.
Achei a forma como ele agiu fofa.
— Ele parecia-lhe inocente.
— Isso desperta o seu afeto.
O que acha de Sang Won?
Fiquei entusiasmado para ver
como ele entreteria a sua parceira.
— Mas pareceu inesperadamente tímido.
— Certo.
Por isso, pensei que ele fosse um
homem mais novo, afinal.
Estava muito nervoso para conhecer uma mulher mais velha?
— Acho que estava muito nervoso.
— Sim, porque ela é mais velha do que ele.
— Sinceramente, um homem como Hyeon Jun...
— Certo.
Faz-me sentir confortável.
— Eu sabia que ias gostar dele.
— Ele parecia
- Ser um tipo másculo e atencioso.
- Certo, é o mais másculo de todos.
— Ele é muito atraente.
— De facto.
— Ele é muito...
— Hye Jin, os seus olhos estão a brilhar.
— Estou completamente envolvido nisto.
— Certo.
Mostre-nos o resto. Estou muito curioso.
Deve ser isso.
Parece tão sofisticado.
Acho que somos os primeiros a chegar.
Somos os primeiros a chegar.
— Ainda bem que não está a chover.
— Certo.
Deve ser isso.
(Casa Yeon)
(O local onde chegaram é...)
Casa Yeon.
Fico a pensar se somos os primeiros a chegar.
— Deve ser isso.
— Talvez devêssemos...
(O primeiro casal: Bon Hee e Mu Jin)
— Impressionante.
— (É agradável.)
(Esta é a Casa Yeon...)
(Onde as mulheres mais velhas e os
homens mais novos ficarão juntos.)
É enorme.
Também possui piscina.
Exatamente.
Muitas coisas vão acontecer aqui.
(O lugar onde se esquece a
idade e se foca apenas nos sentimentos)
(Impressionado)
(Exclamando em admiração)
É praticamente um castelo.
Fico a pensar no que vai acontecer nesta casa.
(O romance na Casa Yeon
é completamente imprevisível.)
Que tipo de
coisas loucas e insólitas vão acontecer?
(O romance na Casa Yeon
é completamente imprevisível.)
Gostaria de abri-lo?
(Colocando os chinelos no chão)
Obrigado.
(Impressionado)
É... Uau! Está tudo
mobilado como uma casa.
(1º andar, área comum)
Uau! Que lugar lindo!
(1º andar, cozinha)
Acho que vamos comer aqui.
(A área junto à cozinha
onde podem comer juntos)
(1º andar, sala de jantar)
Estas são flores verdadeiras.
Gosta de flores?
Sim, gosto de flores.
Pensei que fossem falsos.
Eu gosto muito de flores. Consigo
dizer imediatamente se são verdadeiras.
- Consegue perceber só de olhar?
- Sim.
(Sorrindo)
Também vou a um mercado de flores.
- Vai a um mercado de flores?
- Sim.
— Vamos subir?
— Sim.
É grande.
— É muito bom.
— De facto.
(2º andar, área comum)
Acho que é aqui que podemos falar.
(O espaço onde ocorrerão conversas honestas e sérias)
(2º andar, quarto das meninas)
Assim, cada um de nós terá um.
(3º andar, quarto dos rapazes)
— Este é o quarto dos rapazes.
— Certo.
Terraço.
(3º andar, terraço)
A vista é bonita.
(Um espaço luxuoso e privado,
exclusivo para os participantes)
Qual a cor que prefere?
— Gosto de cores neutras. Sim.
— Cores neutras?
Cores que não chamam a atenção.
Se tivesse de escolher uma cor, qual escolheria ?
Bem... acho que escolheria o verde.
Verde escuro.
A sério?
(Há um quarto que
ainda não verificaram.)
Está trancado.
— Está trancado.
— Desculpe?
(A porta está trancada.)
- O que é isto?
Qual poderá ser a
finalidade do quarto trancado?
(Esta sala só é destrancada uma vez por dia.)
(A câmara secreta)
"A câmara secreta?"
(Conseguem adivinhar
a idade de um participante na câmara secreta.)
Acho que conseguem ter uma ideia
da idade de alguém ali.
(Conseguem adivinhar
a idade de um participante na câmara secreta.)
Imagino que possam obter
informações uns sobre os outros.
(Será possível...)
(Para que o amor transcenda as diferenças de idade?)
Quem entrará nesta sala?
(E como o fará?)
Estou muito curioso(a).
Uau! É tão lindo!
(O segundo casal: Ye Eun e Sang Hyeon)
Uma pessoa deve ter chegado.
(Impressionante)
(Risos)
Obrigado.
(Impressionado)
Podemos dar uma vista de olhos ao redor?
- Olá.
- Olá. Prazer em conhecê-lo(a).
Fico feliz por te ver de novo. E você?
Dê uma vista de olhos ao redor. Há aqui uma cozinha.
E não se esqueça de
verificar o que tem no frigorífico.
- Já deu uma olhada?
- Sim, tem quatro andares.
Mesmo?
— Escondeu-se atrás do parceiro.
— Meu Deus.
— Ele é tão fofinho.
— Ele é giro.
— Ele é mesmo como um cãozinho.
— Que fofo.
Vamos dar uma vista de olhos ao redor.
(Evitar o contacto visual)
— Estou muito entusiasmado(a).
— Compreendo.
(Onde quer que Ye Eun vá,)
(Sang Hyeon sai.)
Por algum motivo, este lugar faz-me sentir confortável.
— Ele está a segui-la por aí.
— Meu Deus.
(Seguinte)
O que é isto?
Temos massa.
(Surpreso)
- Olá.
Quando chegou aqui?
— Acabámos de chegar.
— Compreendo.
- Olá.
— Prazer em conhecê-lo(a).
— Também tenho prazer em conhecê-lo(a).
Certo. Ver? Mu Jin é diferente.
— Cumprimentou-os imediatamente...
— Isso mesmo.
E aproximou-se deles para conversar.
— Abordou-os primeiro.
— Exatamente.
(Olhando de relance)
Dê uma vista de olhos ao redor.
(Já se sente em casa.)
(Depois de os cumprimentar brevemente,
Mu Jin vai ter com Bon Hee.)
— Vamos verificar se há água?
— Certo.
Eu também quero beber alguma coisa.
(Mu Jin procura uma chávena.)
Aqui está uma chávena.
Penso que pode simplesmente enxaguar com água.
(Aqui vai.)
(Ele verifica a chávena de Bon Hee.)
(Olhando de relance)
(Suspirando)
(Pegando)
Que chávena é esta?
Acho que também podemos usar isso.
Vai lavar para mim?
(Acenando com a cabeça)
(Sorrindo)
(A chávena que ela recebeu de Sang Hyeon)
(Surpreso)
Ela colocou-o lá dentro.
Pode estar, de forma subtil, a controlar
Sang Hyeon.
— Meu Deus!
— Isto é só o início.
— Posso lavar só com água?
— Nem pensar.
Obrigado.
Ah, ele viu isso. Ele viu o que aconteceu.
Ah, funcionou.
- Olá.
— Entre.
— Olá.
- Olá.
Vejo que já estão aqui.
— Parece que estamos atrasados.
— Exatamente.
Podemos simplesmente sentar-nos?
Pode sentar-se no chão ou no sofá.
Sintam-se à vontade para se sentarem onde quiserem. Nós fizemos isso.
É bom.
(Mu Jin foi o último a juntar-se a eles.)
(Olhando de relance)
(Passa por Ji Won...)
(e senta-se ao lado de Bon Hee.)
Isso era necessário?
Afastou-se de
todos para se sentar ao lado dela.
(Satisfeito)
Sim.
Ela parece feliz. Bon Hee deve estar feliz.
(Claro que sim.)
Posso perguntar os vossos nomes, por favor?
O meu nome é Kim Mu Jin.
- Mu Jin? Oh, eu vejo.
- Sim, Kim Moo Jin.
Por isso, a sua palavra-chave
era "bem organizado".
- Certo?
- Sim.
Aquele que queria comer carne.
— Sim, é ele mesmo.
— "Bem organizado."
O meu nome é Ji Won.
- Qual é o seu nome completo?
- O meu nome é Park Ji Won.
Como te chamas?
O meu nome é Kim Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
- Sim.
Aquele que parece um cãozinho.
- Ah, "Golden Retriever?"
- Ah, vocês todos conhecem as nossas palavras-chave.
O meu nome é Park Sang Won.
Sang Won...
Park Sang Won...
(Embaraçoso)
— Devíamos deixá-los entrar.
— Ah, olá.
Olá.
- Olá.
— Vamos todos sentar-nos por enquanto.
— Ele observava-a.
Eles finalmente encontraram-se
. Agora estão todos reunidos.
O que estava a fazer?
— Estávamos a apresentar-nos.
— Agora mesmo.
Olá. O meu nome é Kim Hyeon Jun.
O meu nome é Kim Yeong Gyeong.
É um prazer conhecer-vos a todos.
Prazer em conhecê-lo.
(As mulheres mais velhas e os
homens mais novos finalmente reuniram-se.)
Mas não pareciam
ser muito mais velhos do que eu.
Penso que são apenas
alguns anos mais velhos do que eu.
Não tive esse tipo de sensação.
Parecia que eram muito mais velhos do que eu.
Para mim, não pareciam
ser muito mais velhos do que eu.
(Começa a história das mulheres mais velhas
e dos homens mais novos.)
Para mim, as senhoras não parecem mais velhas.
do que no início dos anos 30.
— Não parecem assim tão velhos.
— Concordo.
Nem consigo imaginar quantos anos têm.
- Não faz ideia?
- Não.
Deixe-me recordá-lo. Dois deles.
- Há uma diferença de idades de doze anos.
- Estou preocupado.
Isso vai causar um grande alvoroço.
— Certo. Acho que sim.
— Exatamente o que eu queria dizer.
Há aqui muita coisa. Posso sentar-me aqui?
Sim, claro.
Não faço a mínima ideia.
Mas eu acho
que todos os rapazes têm emprego.
(Rir)
Ser mais novo do que você
não significa que não tenham emprego.
(Como mulher mais velha,
estava preocupada com isso.)
Todos parecem muito jovens.
Certo.
Devem ter por volta de 28 anos.
Ou no início dos 30 anos.
Sabes...
Todos eles parecem ter
mais ou menos a mesma idade que eu.
Ouvi dizer que eram mais velhos do que nós.
mas não parecem ser muito mais velhos do que eu.
É verdade. Não pareço ainda mais velho do que eles?
Talvez seja o mais novo de todos.
— Uau!
— Isso é possível.
Não quero que um homem de 188 cm
de altura se dirija a mim como se eu fosse um irmão mais velho.
Isso é possível.
Claramente, tanto os homens como as mulheres
São muito sensíveis em relação à idade.
Os rapazes parecem bastante entusiasmados
com o que pode acontecer.
Mas as mulheres parecem
mais preocupadas do que entusiasmadas.
— Certo.
— Sim, também acho.
Vamos começar a preparar a comida?
(Sang Hyeon e Sang Won
estão a preparar uma festa de mudança.)
Quando este programa for para o ar,
Os meus pais provavelmente vão dar-me uma bronca.
"Nunca faz nenhuma tarefa doméstica."
Eu estava a pensar a mesma coisa.
"Porque é que não faria isso em casa?"
Exatamente. Vão dizer que estou
a fazer as tarefas domésticas ativamente.
Para impressionar as raparigas.
Dá para perceber que são relativamente jovens.
pela conversa que estão a ter.
Estão preocupados em não
chatear os pais.
(Sang Hyeon e Sang Won prepararam-se...)
(A festa de mudança para a Casa Yeon.)
— Desça até ao primeiro andar.
— Certo.
Devemos trazer uma garrafa de
vinho tinto e uma garrafa de vinho branco?
- Ok.
- Parece ótimo.
- Olá.
(As mulheres mais velhas e os
homens mais novos vão ficar juntos...)
Obrigado.
(Na primeira noite deles na Yeon House.)
Talvez possamos abri-lo sem um saca-rolhas.
Eu tinha razão. Não precisamos de um abridor.
Acho que precisamos de uma
para esta garrafa. Ou não?
Alguns deles poderiam ficar
nervosos nesta situação.
As mulheres estão a observá-lo.
— Oh, não.
— Todos os olhares estão voltados para ele.
"Muito bem. Vamos ver como o faz."
Oito olhos observam-no.
(Pressurizado)
Pode começar sem mim.
Vou abrir com calma.
(Sang Won está com dificuldades
em abrir a garrafa de vinho.)
— Uau!
(Puxando para cima)
(Atordoado)
(A rolha de vinho está partida.)
Abriu do jeito errado?
Oh não.
Ele é giro.
Fez
desaparecer a rolha em vez do dia.
Eu identifico-me com isso.
Porque nunca
abri uma garrafa de vinho antes.
Os homens da minha idade
Raramente escolhemos vinho quando vamos beber um copo.
- Percebi.
- Certo. Faz sentido.
(Ah, isso faz sentido.)
- Temos uma emergência.
- Meu Deus!
— Partiu-se dentro da garrafa.
— A sério?
Isso é mau. Talvez
não possamos beber isso.
Devia girá-lo mais vezes.
(Ji Won ajuda Sang Won, que está atrapalhado.)
Até ao fim.
Era para sair
. Porque não funciona?
— Devo trazer outra?
— Vou trazer outra garrafa.
Vamos beber outra coisa.
— Qualquer coisa?
— Qualquer coisa serve. Obrigado.
(Foi à cozinha
buscar uma nova garrafa de vinho.)
Eu sinto-me mal.
- Tudo bem. Isso acontece.
- Acontece.
Não é nada de mais.
Está tudo bem.
Aguenta firme. Por favor, não me console.
Sinto que causei um grande problema.
Eu não me estava a sentir assim.
Qualquer uma destas opções serviria?
Vamos beber esta.
Este é um tipo doce e frutado.
- Do tipo frutado?
- Sim.
Não sei o que é.
Eu também não sei.
— Está escrito «doce».
— "Doce?"
"Doce."
(Na dúvida,
escolha algo doce.)
Obrigado por trazer
o vinho. Vamos bebê-lo?
Sim, vamos beber.
- É um prazer conhecer-vos a todos.
(Começam a primeira noite
na Yeon House com vinho.)
(Impressionado)
(As mulheres mais velhas apreciam o vinho.)
(Exclamando)
(Acenando com a cabeça)
(Entretanto, os homens mais jovens...)
(Franzendo a testa)
(Olhando em redor, nervosamente)
Os rapazes parecem não gostar.
Ele parece confuso.
(Tosse)
"Bem organizado!"
Deve bebê-lo de
forma organizada.
(Olhando fixamente)
Como disse, coisas destas
tornam-no fofo.
As mulheres olham para ele
como se o achassem bonito.
(Come um pedaço de maçã
para tirar o mau sabor da boca.)
- O vinho não é bom?
- Este vinho é refrescante.
— Sim, é melhor do que eu esperava.
— Certo.
— Ele é giro. Sim.
— Ele é tão fofinho. Não é giro?
(Com a mente renovada, dá mais um gole.)
"Porque é que alguém beberia isto?"
Bebeu vinho e
reagiu como se fosse soju.
Seja sincero. Eu
compreendo que ele seja bonito,
Mas não é um pouco frustrante
vê-lo assim?
Exatamente. Era isso que me deixava curioso.
— Mas ele é Mu Jin.
— Uau, a sério?
Ele é o Sr. Sim.
Ele é invencível.
Qual a quantidade máxima de álcool que pode consumir de uma só vez?
Consigo beber até meia garrafa de soju.
É verdade.
Posso beber um copo
de cocktail de soju com cerveja.
- Um copo?
Sim. Um copo.
— És inacreditável.
— Meu Deus.
Sim. Mais ou menos isso.
Provavelmente não deveria estar a beber, então.
Certo. O meu rosto está a começar a arder.
O meu rosto está a arder um pouco.
Sim.
As meninas estão surpreendidas.
Mas bebo soju muito bem.
Consigo lidar com duas a duas
garrafas e meia de soju.
Pode beber.
Consigo beber cerca de uma garrafa
e meia a duas garrafas.
Mas não sou grande fã de soju.
Por isso, raramente bebo soju.
- O que gosta de beber então?
- Qual bebida alcoólica então?
Eu gosto de whisky.
Deve beber muito bem, quer
dizer, deve adorar beber.
(Pensamento)
Sabe a madeira.
- O whisky é caro.
- Mas não pode beber.
Você gosta disto?
- Ela adora-o.
- Ele é adorável.
— Ele é adorável.
— Ela adora-o, não importa o que ele diga.
Diz que o whisky sabe a madeira.
Sabe a madeira.
Sabe a madeira?
Ele é do tipo sério.
Eu sei.
Os seus olhares se cruzaram.
(Bon Hee e Sang Hyeon
trocam olhares.)
Ela está a olhar diretamente para mim.
Acho que estou sentado mesmo em frente a ti.
Estava a esforçar-me ao máximo
para não cruzar o olhar contigo.
(Olhando)
EU...
Sang Hyeon é giro.
(Mu Jin observava em silêncio.)
Não há nada que se possa fazer.
Você tem aqui algo.
— Posso ir buscá-lo para si?
— O que é isto?
Você tem aqui algo.
— Posso ir buscá-lo para si?
— O que é isto?
- O que é isto?
- Pó.
- Pó?
Eu vejo.
Eu não conseguia parar de olhar para aquilo.
(Não conseguia parar de olhar para aquilo.)
É como se eu dissesse: "Não consigo parar de olhar para ti."
A atenção de Bon Hee está agora focada em Mu Jin.
É o primeiro dia, e ele
diria uma coisa destas?
Qual é o problema nisso?
(Infinitamente maravilhado)
— Não conseguia parar de olhar para aquilo?
— Que lindo!
(É o jovem destemido.)
— Pare com isso.
— Não consigo evitar.
Você tem aqui algo.
— Posso ir buscá-lo para si?
— O que é isto?
- Pó.
- Pó?
Eu vejo.
Eu não conseguia parar de olhar para aquilo.
(Não conseguia parar de olhar para aquilo.)
Ouvi dizer que teve de escolher
uma palavra-chave no início.
Entre as palavras-chave...
O que era aquilo no fundo?
- "Bem organizado?"
- Sim.
Parecia trabalhador e responsável.
Foi por isso que escolhi este.
Ela encolheu-me os ombros.
— Ela fez isso?
— Então ele poderia ter tido
O primeiro encontro com Ji Won.
Qual foi a sua palavra-chave?
- O quê?
- O que foi aquilo?
Foi como se o dia tivesse passado a voar.
— Mas não conseguiu.
— Já é meia-noite.
O dia passou a voar.
Vamos beber?
Devemos voltar ao
que estávamos a discutir?
Para os homens, seriam mulheres mais velhas.
Para as mulheres, seriam homens mais jovens.
Já teve experiência em namorar alguém assim?
Já namorei com mulheres mais velhas e mais novas.
Mas as duas com quem namorei durante
mais tempo eram mais velhas.
E tínhamos uma relação estável.
Fez-me pensar que
combino bem com uma mulher mais velha.
Eu namorava principalmente
homens mais novos do que eu.
Por isso, não tenho qualquer
preconceito contra homens mais novos.
(Virando)
Estamos a ouvir?
Não me importo muito com a idade.
Mas dava-me melhor com mulheres mais velhas.
A idade não me importa muito.
Mas acho que as mulheres mais velhas
combinavam melhor comigo.
Por que razão eram mais adequados?
Não sei. Aqueles
com quem me dava bem.
Aconteceu ser mais velho do que eu.
Eu vejo.
Eu
Namorava sobretudo homens mais velhos.
Já namorei com um homem mais novo uma vez.
(Acenando com a cabeça)
Mas à medida que fui ficando
mais velho,
O nível de maturidade importava
mais. Importa ainda mais agora.
Sim. Sou eu.
Acho que sou parecido.
Só passei por isso uma vez.
Mas a idade não é um fator determinante.
Ter boas conversas,
e partilhando os mesmos valores fundamentais...
Estas são as mais importantes para mim.
A pessoa com quem namorei mais recentemente
era mais nova do que eu.
Mesmo que não tenha acabado
numa relação com todos,
a maioria das pessoas com quem namorei
eram mais novos do que eu.
Aconteceu naturalmente.
Na maioria das vezes, namorei com alguém
mais novo ou da minha idade.
Sim.
Bem.
Para mim, isto é um desafio.
Não é o ideal
mentir, pois...
Isso é um desafio para mim.
Não namorou com muitas mulheres mais velhas.
Eu acho que sim.
Acho que é por isso que ele estava tão ansioso.
Sang Hyeon é diferente
dos outros participantes.
Neste momento, não está focado em quem gosta.
Mas a questão é se conseguirá
criar química com a equipa.
com uma mulher mais velha.
Ele pode estar confuso.
Ele disse que era um desafio.
Acho que ele pode ficar muito confuso.
quando a idade deles for revelada.
Ele é assim tão jovem?
— Recebemos mensagens.
— Recebemos mesmo?
(Recebem mensagens de texto.)
Não recebi qualquer mensagem.
Acho que só as mulheres é que ganharam um.
Em 15 minutos, envie uma mensagem de amor.
para a pessoa em quem está interessado(a).
Adora códigos QR?
Pode enviar qualquer coisa para ele.
Pode ser uma mensagem, um
ficheiro áudio, uma foto, um vídeo.
(Mas faça com que seja anónimo.)
(É o dia em que os homens conseguem
ler a mente das mulheres.)
(Quem é...)
(Nos corações das senhoras esta noite?)
Eu entendi.
Não, vamos deixar assim por agora.
(Após a festa, os
rapazes mais novos estão a limpar.)
(Olhando em redor)
(Ji Won dirige-se apressadamente para as escadas.)
(Correndo para cima)
Como faço isso?
Ela está a pensar.
(Bon Hee também se dirige para as escadas.)
Isto não é fácil. O que
vão enviar para o código QR?
(Avistando Ji Won)
(Ela recua.)
(Avistando Bon Hee)
(Ela distancia-se ainda mais.)
(Suspirando)
Tome uma decisão.
— Chegou a altura de usar a cabeça, não é?
— Tem uma?
Tem alguém por quem esteja interessado(a)?
(Curioso)
(Atrevido)
É um segredo.
Será que não é esse o certo?
Eles foram buscar?
Acho que muitos deles
mudaram de ideias.
— Acha?
— Acho que sim.
É do tipo de pessoa que se apaixona à primeira vista ?
Sou o
tipo de pessoa que se apaixona à primeira vista.
A maioria dos homens deixa-se levar primeiro pela aparência.
— E depois, aos poucos, conhecê-la melhor.
— Certo.
Algum deles faz o seu género?
— Entre eles?
— Não vou perguntar quem é.
Existe um.
(Existe um.)
Algum deles faz o seu género?
Considerando a primeira impressão,
existe alguém que faz o meu género.
(Quem são as senhoras...)
(que conquistou
os corações de Sang Hyeon e Hyeon Jun?)
(As mensagens foram
enviadas. Aceda à Zona QR do Amor...)
(E reparem nos corações das raparigas.)
Está aqui.
(Love QR Zone é...)
(onde podem verificar
os sentimentos um do outro.)
(É um local onde se
pode verificar os sentimentos...)
(que foram transmitidas através do código QR.)
(Hyeon Jun)
(Ao digitalizar o seu código QR,)
(Pode verificar os
sentimentos da pessoa...)
(Quem lhe enviou uma mensagem.)
(No primeiro dia da Casa Yeon,)
(Que tipo de mensagens
receberão os homens?)
Aqui também temos os códigos QR do Amor.
O quê?
(Também podem verificar o resultado
através dos códigos QR aqui.)
Sobre quem tem mais curiosidade?
— Sim, ouvimos.
— Ouvimos?
Devo ir espreitar o Mu Jin's?
— Adorava.
— Eu também adoraria.
Estamos a verificar as
mensagens que ele recebeu, certo?
Está a chegar.
Funciona mesmo!
(São os
códigos QR de amor dos participantes!)
Quantos recebeu?
(Não te vou dizer.)
Acho que o Mu Jin seria popular.
(Sim?)
Penso que o Golden Retriever seria popular.
Vamos lá. Mostre-nos. Precisamos de ver também.
Mostre-nos.
(Mu Jin é o primeiro a
chegar à Zona QR do Amor.)
(Suspirando)
(Nervoso)
(O código QR do Amor está
localizado em frente a Mu Jin.)
(Mu Jin recebeu alguma mensagem de amor?)
(Continua em breve.)
(Que tipo de mensagens
conteria o seu código QR de amor?)
(Duas pessoas enviaram
mensagens para o seu código QR de amor.)
— Duas pessoas.
— Duas pessoas. Nossa.
(Confuso)
(Qual é a primeira mensagem
do código QR do Amor?)
É um vídeo.
(Mensagem QR do Primeiro Amor)
(A mensagem QR do First Love é um
vídeo do sofá da sala de estar.)
Quem será?
(Inclinando a cabeça)
(Que tal a segunda mensagem QR de Amor?)
(Uma fotografia de um objeto verde?)
- O que é isto?
(Sorrindo)
Acho que conheço bem uma pessoa.
Mas não tenho a certeza
de quem é a outra pessoa.
Será que poderá ser Ye Eun?
Quando estávamos a beber vinho,
Era a única que
me conseguia ver daquele ângulo.
Ficaria chocada se
fosse a Ye Eun.
Acho que os seus olhares se cruzaram muitas vezes.
Mas não esperava por esta.
(Um resultado inesperado
deixa-os confusos.)
(Ansioso)
(Sang Hyeon é a segunda
pessoa a verificar o código QR do Amor.)
(Respirando fundo)
Estou com medo.
(Respira fundo...)
(e verifica o seu código QR de amor.)
(Alguém enviou uma mensagem para o
código QR do amor de Sang Hyeon?)
(Uma pessoa enviou uma
mensagem para o seu código QR de amor.)
(Recebeu a imagem de um gato.)
(Será que Sang Hyeon reconhecerá a imagem do gato?)
Eu realmente não sei. Estou perplexo.
(Não conseguiu descobrir
quem tinha enviado a mensagem.)
Espera.
O quê? Isso não pode acontecer.
Não é isso. Acho que
estava muito nervoso.
que se esqueceu de tudo.
Deve ter esquecido tudo
o que conversaram durante o encontro.
É evidente que foi Ye Eun quem enviou
a mensagem a Sang Hyeon.
Falavam muito sobre cães e gatos.
— Certo.
— Descobrimos imediatamente.
— Sim.
— Mas ele não consegue descobrir.
— Isto é surpreendente, não é?
— É surpreendente.
Como pode ele não saber isso?
(Frustrado)
(Com o mistério ainda por resolver,)
(Com o mistério por resolver,
Sang Hyeon abandona a zona.)
(Sang Won entra na Zona QR do Amor.)
(Pela primeira vez, veja
quem tem sentimentos por si...)
(através do código QR Love.)
(Que tipo de mensagens
teria Sang Won recebido?)
O quê?
Quem é?
(Olha em redor)
(Inclina a cabeça)
(Risos)
(Que mensagem
recebeu Sang Won através do código QR do amor?)
Duas pessoas?
(Não tem nenhuma mensagem no seu código QR de amor.)
(Pobre Sang Won.)
O que devemos fazer?
(Inclina a cabeça)
(Com dificuldade em acreditar,
verifica mais uma vez.)
(O resultado é o mesmo.)
Continua a atualizar a página,
mas ainda não tem nenhum.
Oh céus.
(Tremorsos)
(O que significa esta risadinha?)
Eu estava frustrado.
Eu sabia que isto podia acontecer.
E disse a mim mesmo que
não devia ficar desapontado.
Mas quando de facto aconteceu,
Afetou-me bastante.
(Depois de verificar o
código QR do amor, Sang Won ficou intrigado.)
Fez-me pensar que agora devo abordá-los com mais seriedade.
— Ai, meu Deus. Ele é adorável.
— Uau.
Parece ter perdido o mundo.
— Parece estar em choque.
— Ele está chocado.
— Ele é muito bonito.
— Sim.
Nunca passou por
algo assim, por isso está perturbado.
Foi isso que parece
ter-lhe passado pela cabeça.
"Será que isto acabou de acontecer comigo?"
— Foi essa a sensação.
— Certo.
(O último a verificar o
código QR do Amor é Hyeon Jun.)
(Confere a mensagem
no seu código QR do Amor...)
(pela primeira vez.)
(Uma pessoa enviou uma
mensagem para o seu código QR de amor.)
Gostaria de saber o que ele recebeu.
(Hyeon Jun recebeu uma fotografia.)
O que é? É massa e um saca-rolhas.
O quê?
Será a diferença de altura entre eles?
-
Não, não?
- A diferença de altura entre eles?
- Então porquê massa e um saca-rolhas?
É difícil.
(Será que Hyeon Jun sabe
de quem é a mensagem do QR Code de Amor?)
Não faço ideia de quem enviou a mensagem.
Não faço a mínima ideia. Não tenho a mínima noção.
Qual é a sua comida preferida?
Eu gosto de massa.
— Gosta de massa.
— Adoro massa.
Eu também gosto de massa.
Gosta de massa?
— Massa.
— Eles tiveram essa conversa.
Pensei que talvez
se lembrasse das coisas.
Já falámos sobre isso antes.
Ai, meu Deus. Eles falaram sobre isso.
Ela procurou e tirou uma fotografia.
Sim, ela fez.
(Yeong Gyeong enviou uma fotografia
do prato favorito de Hyeon Jun: massa.)
Ele deveria ter sabido.
Pobre Yeong Gyeong.
(Ye Eun enviou uma imagem
de um gato a Sang Hyeon.)
Sou como um gato.
Certo.
Gosta de pessoas que se parecem com gatos?
Sim. Gosto de pessoas com jeito de gato.
(Ye Eun, com a sua aparência felina, expressou-se
através da imagem de um gato.)
- Também tiveram uma longa conversa.
- Eu sei.
As coisas não vão ser
fáceis para este casal.
(A mensagem QR de amor que o Bon Hee enviou...)
(É uma imagem emoldurada.)
Qual a cor que prefere?
Bem, verde, acho eu?
Tipo um verde escuro.
Ah, um verde escuro.
(Ela não se esqueceu que
Mu Jin gosta de verde-escuro.)
Sinceramente, não é fácil
lembrarmo-nos de coisas destas.
- Certo.
- Sim.
Significa que o rapaz
continua a estar presente nos pensamentos dela.
(E o Ji Won também...)
(Escolhe Mu Jin.)
Eu estou todo em Jin.
Sentou-se ao meu lado quando eu estava
sentada na sala de estar do primeiro andar.
O seu olhar era tão suave.
Quero tentar falar com ele.
(Terminam de verificar os
códigos QR do Love no meio da confusão.)
Nem consigo imaginar
- O que faremos a partir de amanhã.
- São colegas de quarto, talvez?
Ir a encontros que duram sete dias?
— Não tenho tido muitos encontros.
— Nem consigo imaginar.
Mesmo?
- A sério?
- Por acaso, também são colegas de quarto.
Houve alguém
que lhe chamou a atenção?
(Acenando com a cabeça)
— A sério?
— Apenas alguém que conheci hoje...
- Eu também.
- Estava alguém?
Havia alguém com quem
queria conversar um pouco mais.
Está bom.
— Amanhã...
— Isto é muito melhor do que
não ter curiosidade sobre ninguém.
Ui, vai ser muito estranho
se forem colegas de quarto.
Descobriu-se que eram colegas de quarto.
- Sabes o que vai acontecer?
- O que vai acontecer?
Fica muito interessante.
- Do ponto de vista do espectador?
- Sim.
(Tarde da noite, Mu Jin
recebe uma mensagem de texto.)
(Kim Mu Jin, recebeste 2
Códigos QR de Amor. Recebes um Benefício de Amor.)
Um benefício.
(Kim Mu Jin, recebeste 2
Códigos QR de Amor. Recebes um Benefício de Amor.)
(Veja as informações de alguém sobre quem
quer saber na Sala Secreta.)
— A sala que estava trancada antes.
— A Sala Secreta?
Não disseram que dariam dicas
para ajudar a adivinhar a idade de alguém?
(Mu Jin recebe a chave da
Sala Secreta esta noite.)
(Mu Jin é o primeiro a
verificar a Sala Secreta.)
(Abra a gaveta e tente adivinhar a
idade da pessoa sobre a qual tem curiosidade.)
(As informações que
obtiver devem permanecer em segredo.)
E tem de guardar isso só para si?
Será que saber a idade de
alguém por quem está interessado(a) pode ser útil?
Será algo bom ou mau?
Você não sabe realmente disso.
(A quem se dirige o coração de Mu Jin?)
— É assim que acaba?
— O quê? Bem aqui?
(Será este o fim?)
Ui, os programas de namoro são sempre assim.
Eu sei porque já passei por isso muitas vezes.
Sim.
(Enquanto isso, no quarto de Hyeon Jun
e Sang Hyeon)
Hyeon Jun, também não és bom a
abordar alguém ativamente, certo?
Não sou bom nisso quando
há muita gente.
Eu vejo.
Mas quando somos só eu e
ela, acho que me saio melhor nisso.
Mas tem a certeza de que
consegue estar a sós com alguém?
Não.
Simplesmente senti que eu e tu
temos personalidades semelhantes.
Meio introvertido...
Então, é INFP. Eu sou INFJ.
- Apenas o J e o P são diferentes.
- Eu sei.
Espero que não haja concorrência.
É um sonho demasiado ambicioso, não é?
— A fazer flexões de repente?
— De repente?
(De repente, começou a fazer flexões?)
Quanta concorrência
vai enfrentar?
(Ele está a fazer treino de força
para a competição de amanhã?)
Ena, cara.
(O rapaz mais novo não gosta
de competição, mas prepara-se para ela.)
Ele está aqui para
competir consigo mesmo, a sério.
(Até treina no
ginásio ao ar livre mesmo na chuva.)
(Ofegante e ofegante)
(Será que não haverá mesmo competição,
como Sang Hyeon esperava?)
(Homens, por favor, convidem alguém
para sair dentro de 5 minutos.)
(Os homens mais novos levantam-se
imediatamente, sem hesitar.)
Gostaria de sair em um encontro?
(Queres sair para um encontro hoje?)
(Eu gostaria disso.)
(Porque é que me escolheu?)
(És tão bonita.)
(Eu ajudo-te.)
(Uma sensação de vertigem
ressurge pela primeira vez em muito tempo.)
(As mulheres mais velhas não são de todo más.)
(É assim
namorar uma mulher mais velha?)
(És tão adorável.)
(Quantas mulheres
gostaria de conhecer melhor?)
(Vamos deixar a conversa séria
de lado por agora e simplesmente comer.)
(Simplesmente não me sentia muito bem.)
(Não consegui esconder as minhas emoções,
por isso tinha muita coisa na cabeça.)
Não sei.
Dia dramático. Eu